上集說到，大家找到了真正的暖羊羊
也知道了他們手上的印記
是來自於雲巨人的天晶
可是在雲巨人回來之前
小羊們只能留在雲海隧道
幫忙控制水龍捲了
《奇幻天空島之》
《隱藏的暖羊羊》
輪完班出來吃碗麵真是舒服
出門就能吃到羊就更舒服了
對呀，吃羊？
灰太狼！救命啊！
跑得掉嗎？
今天真是倒霉
灰太狼！我沒衣服穿了
那些是什麼？
這些哪裡穿得出門啊？
這件掉色了，這件掉毛了
這件還破了
不管
我要買服裝店那件最新款的衣服
買…
記得幫我收拾好那些衣服啊
要不是懶羊羊藏起來，早就抓到了
要是天狼號有透視眼
抓羊不就方便了？
大功告成，小羊，這次看你們怎麼躲
找到了
糟了，是灰太狼
好大的摺紙啊，感覺好好玩！
這裡不會又有灰太狼吧？
這一次我們有這麼多的人
沒有什麼好怕的
咦？暖羊羊呢？
我剛才看見她在幫小雲人清潔
她說很快就過來了
那我們去玩吧，我要折大大的紙飛機
我也要！
-我也要！
看我的！
好厲害，我也要
我也是
懶羊羊，快丟掉零食
我們的飛機載不了那麼多東西啊
不！
住手，再踢我就不客氣了
你們這群小雲人
放你們走不就是了嗎？踢什麼門啊？
幸好灰太狼把我當成小雲人了
那我就繼續裝吧
不過在走之前，幫個忙吧
大家快跟我逃吧
你們怎麼搞的？
這個給你
謝謝
暖羊羊姊姊！
兒子，你認錯了
沒有啊，這就是暖羊羊姊姊
好…他們就是暖羊羊
讓她們陪你玩，好嗎？爸爸去抓羊了
喜羊羊！
他又來了，大家快跑
得想辦法救他們才行
我去幫你拿回來
快去嘻哈號那邊
找到了
猜猜我是誰
兒子別鬧，爸爸忙著呢
走…
終於可以靜靜地捉羊了
羊呢？
最危險的地方，就是最安全的地方
也就是說，灰太狼一定發現不了我們
懶羊羊！
暖羊羊！
進不了控制室
就幫不了喜羊羊他們了
暖羊羊！
快上來
你們先回去吧
小羊，別跑
快上紙飛機，我們去嘻哈號那邊
現在，我們出發
好
跳舞吧，灰太狼
早防著你們這一手了，看炮
變慢！
強硬射線！
紙飛機？
想逃？我早有準備
我們埋伏了這麼久
就是為了這一刻
救命啊！
這次你們逃不掉了吧？
不許傷害我的伙伴！
埋伏得太久，傳送時間用完了
好厲害
暖羊羊居然連天狼號都能複製
變成天狼號又怎麼樣？我照樣抓你們
瞬移！
現在實力一樣，很難決勝負
那怎麼辦啊？
有了，班長，再用複製功能
好
放棄吧，你們贏不了本大王的
這是作弊，我要舉報
贏了！
這不是我的衣服嗎？怎麼破成這樣？
灰太狼！
我一定會回來的
（未完待續）